昨天的表演發表會好開心
杉野演得好賣力喔
真想不到他能演出那麼邪惡的表情
因為能和神埼共演 過度投入心血了
做出那種表情 會被討厭的吧
不會的杉野
我真心覺得演技棒的人好酷喔
真的嗎
我乾脆放棄打棒球 朝演員這條路發展吧
當投手也是需要有演技的
自己的學生有出乎意料的才能
真是開心
君のことばかり思ってる
全神全靈只想著你
他のこと見えなくなってる
其他事物都變得視而不見
必ずその心臓(ハート)　射止める
定要擊中你的心臟讓它停止躍動
誓う
我發誓
イケてないのは古い話
說我不行都是陳年舊話
惜しまぬ努力もしたんだし
已經付出了無悔的努力
難題(ムチャぶり)もクリアしてきたはず
多少次艱難都已經突破
(いける)自信(満ちる)
我可以 自信滿滿
調子づいた　その時
等到萬事俱備之時
いつだって　こうやって　突き落とされてしまうのさ
隨時可這樣將你擊落
辛辣でシリアスな　君の声が刺さってくる
你那鎮壓般凜厲的聲音刺痛耳膜
何千回　何万回　僕の気持ちカタチにして
千萬次我把心意化為行動
打ち込んで　投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
打出去 拋出去 然而你只是一味逃跑
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　到底
QUESTION QUESTION　君の
QUESTION QUESTION　對你
何を知っていたの？
有多少了解
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　為什麼
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　你會
QUESTION QUESTION　こんなに
QUESTION QUESTION　如此
近くて遠いのだろう？
若即若離
第14節課 真實身分課 By 原壽美鈴
哎呀…
華麗麗撒了一地呢
收拾的時候 不小心手滑了一下
這些珠子是用來表現河流的
是從小道具公司借來的
沒關係 兩人一起撿吧
謝謝
我不想妨礙大家接下來要制定暗殺計劃的安排
原來如此
你們不在座位上是這麼回事啊
老師也來幫你們吧
那就 麻煩您一下吧
來來來來…
背後毫無防備
不過 若是這種情況下就能得手的話
這一年就不用費力了
有一股魚腥味呢
文化祭的時候 在這裡製作過燻魚
我們參加了很多學校活動呢
是啊
但是 這些收拾乾淨之後就都結束了
真的會想起很多事情
比如殺老師第一次來E班的時候
那時候你們完全是門外漢呢
我一開始也失手了
杉野也不行
後來業同學來了
因為不了解他 所以跟渚同學詳細打聽了很多
糸成同學那時 我有點著急了呢
因為好像會被他先得手的樣子
岡島同學又藏了這種東西
我也在這個班級裡經歷了很多
雖然很開心但也有些傷感
又不擅長游泳
我是那種一旦決定 就會努力到底的人
真正的必殺武器
可是連親近的朋友們都不給看的哦
我還會嘗試的
柔韌的刀刃的話
我還有藏有很多把
你直到最後也沒注意到對吧
陷阱？
我最喜歡你了 殺老師
去死吧
茅…野
我一直都在觀察
眾多的殺手來挑戰並落魄失敗
其中最大的成功案例
就是單純的陷阱
對老師物質構成的泳池
要快點回地面
可是…
我很熟練對吧
老師的觸手的行動軌跡
我在特等座席上 花了整整一年做足了功課呢
只差最後一擊
糟糕
殺老師
剛才那個到底是…
茅野同學
怎麼回事 她有觸手…
剛剛可是我全心全靈的一擊欸
居然被你躲掉了 我還是太疏忽了
茅野同學 你究竟是…
抱歉啊
茅野楓不是我的真名
我是雪村亞久里的妹妹
說出來你就明白了吧 你這個殺人兇手
雪村…
不再用演技掩飾的茅野 像是變成了另一個人
臉上的表情都很猙獰
失手了就沒辦法了 只能重來
明天我還會再出手的喲 殺老師
地點會臨時通知你的
觸手交手的時候我就確定了
現在的我 一定能幹掉你
簡直不敢相信
不進行保養 而保持觸手的增生
應該會伴隨持續的鑽心之痛
面不改色地承受這種痛苦
這是不可能的吧
而且 她說自己是雪村亞久里的妹妹？
那不是我們之前的班導師嗎
難怪我總覺得以前就在哪裡見過茅野
看到她凜冽的眼神和頭髮放下之後 我就想起來了
你們還記不記得一個叫磨瀨榛名的人
她是個不管什麼角色都能輕鬆演繹的天才童星
她淡出演藝圈已經很久了
髮型和氣場也完全不一樣
所以之前才沒發覺
到底哪個才是真正的她呢
最初走進這個班的時候
我可是大吃一驚呢
因為有個實在出乎意料的人也在
雪村亞久里的妹妹
真名為雪村亞香里
她用假名混進了這個班裡
憑著第六感 我調查了一下她的私生活
果不其然 她暗地裡植入了觸手
能在短時間內理解觸手的構造
且全憑自身之力掌握操縱自如 這確實了不起
但更令人吃驚的是她的執念
即便是會令常人發狂的觸手劇痛
也能若無其事地笑著度過整整一年的這種精神力
靈活運用著虛假的名字和面孔
讓人無法覺察出絲毫殺意的演技
她作為殺手的潛力 在整個E班無人能及
那天 我只是去接她
因為約好了要好好聊聊
由於事務所的意向 作為演員的事業長期停滯
走在大街上也沒有人會認出我
現在的生活更輕鬆啦
乾脆努力找個普通的工作好了
姐姐…
小孩子的身體能比大人更迅速地潛入設施中
而在那裡映入眼簾的光景卻是…
姐姐…
姐姐！
姐姐！姐姐！姐姐你醒醒！
給有關人士
我雖然已經逃走
但是椚丘國中3-E的班導師的話
我可以試試
期待後續交涉
超級破壞生物
在周圍 有個裝了液體的容器
我後來才知道那就是觸手的種子
我也無法解釋為何當時將它帶走了
但是 我的直覺告訴我
要對抗那從未見識過的怪物的方法 就藏於其中
人體觸手武器實驗體
是可後天移植入人體的類型
雖然能夠獲得強大的力量
但稍不注意保養 就會經受地獄業火般的痛苦
無所謂
決定成為演員的時候也是這樣
我一旦決定了的事就會努力到底
這麼快就能通過我們學校轉學考試的 你還是第一個呢
嗯…茅野楓同學
謝謝您！
偽造居民證
用以前出演單集電視劇的龍套角色名
那就表演吧…完美地
話說 聽說這個學校啊
有一個班級集中了許多品行不良的學生呢
如果那封信所言不虛
殺掉姐姐逃跑的那個怪物
一定會來椚丘國中3年E班
亞香里那麼可愛真棒啊
姐姐真是羨慕你的遺傳欸
我才羨慕你啦
我們相像的地方就只有黑髮了呢
髮色也換掉吧
雖然不知道那怪物接手姐姐班級的目的
但是身為妹妹的我要做的事只有一件…
演一個不知報仇為何物的學生
你不是…
我是今天轉學來的
你頭髮好長喔
我也想留短髮 不過因為各種原因沒有剪掉
高調或低調 都容易被察覺
所以要在角色塑造上下功夫
塑造一個比我更受矚目的主演
而我則徹頭徹尾當好配角
你看 這樣就和我一樣了
我是茅野楓 請多關照
觸手怪物問我 想成為什麼樣的人
我說
我想成為殺手
仇恨和劇痛 壓制扼殺自己的一切真實
當一個直到行刑前都能完美演繹的暗殺者
就算自己死掉也無妨 只要能復仇
你還真是不聽人勸啊
我明明勸你 在我做好準備前靜靜等待
你以為自己能成什麼事
連糸成都罩不住 還棄之而去
看你這個樣子就知道 新陳代謝很不規律欸
不斷使用非正規觸手人的下場…
你多操閒心了
我即使是自己一人也會幹的
別來礙事
別那麼冷淡嘛
我可是你唯一的哥哥
我要殺了你
你這種人渣
這樣看來 還真的是茅野
演技真厲害
表情和氣場全都不一樣了
她隱藏了整整一年欸
茅野雖然和誰關係都不錯
但也和誰都不深交
平時常在我身邊
是為了把自己的殺意隱藏在我的殺氣中吧
現在想來 巨型布丁也是為了掩人耳目的暗殺
在這個班上如果什麼都不做 反而引人懷疑
她演出了 一個開朗樂觀
幾乎人畜無害的茅野楓
殺老師 茅野她 說您是殺人犯…
以前 發生過什麼
正是因為花了這麼長的時間相處已建立了信任
我們才不會懷疑老師
但應該告訴我們 殺老師以前的事
否則 沒有人會認同現在的情況
畢竟事態已經到了這個地步
我知道了
為師告訴你們自己過去的一切
不過在那之前 茅野同學還是E班重要的一員
等大家聚齊時再說吧
茅野楓
殺老師
今晚7點
到後山的鈴木原野來
你來啦
來做個了斷吧
殺老師 老師這個稱呼還是我取的呢
媽媽 這就來了結你
茅野同學 再用觸手就會變得非常危險了
現在不馬上移除治療的話 你的性命也會不保
說什麼呢 我現在感覺好的不得了
虛張聲勢對我可沒用
茅野…
全都是你的演技嗎
大家一起度過的很多開心的時間
還有一起克服的困難
全都是演技
再怎麼說我也是個演員
渚被鷹岡老師暴揍的時候 我急得想去幫你
被不良少年綁走時
還有被死神踢到時
我可是氣的想殺了他們
但我都忍住了 演好一個乖孩子
如果動手前暴露了
姐姐的仇就沒辦法報了
你姐姐 是雪村老師
她被這樣的怪物殺掉
死時一定無法瞑目吧
她啊 最喜歡老師這份工作了
你們的事 我也聽說了一些
喂喂 大家只要願意做是可以做好的
這個E班可充滿夢想和機遇的天國喔
雪村老師…
您打底衫經常穿的很土欸
這是我全心全靈的決勝服欸
我知道的 茅野
雖然我只在二年級的三月時 與她相處了短暫兩週
但她確實是位非常熱心的好老師
這樣的雪村老師 怎麼可能突然被殺老師殺掉了呢
他從來沒有在我們面前做過這種殘酷的行為
吶 至少聽一下殺老師的話吧 楓
她是在我被停學期間 都會登門訪問的好老師
但是話說回來
你這麼做真的好嗎
我並不認為你現在的所做所為
是一名殺手的最合理選擇
你現在應該是渾身發熱卻只有頸項感到寒冷對吧
這是觸手移植者特有的代謝異常現象
在這種狀態下戰鬥是非常不利的
你會因為發燒和巨痛而失去控制
觸手也會吸取你的生命力
真是糟透了
吵死了 沒關係的人給我閉嘴
無論有多少弱點和缺點
只要經過磨礪都可以化為武器
這一切還是殺老師教給我的
如果身體熱得不行 那就讓它更熱 更熱
然後全部聚集到觸手上就好了
不要 再這麼下去
真是最佳狀態
我現在全身都很敏感
任何空檔都不會看漏
住手 茅野
不是這樣的 我也領教過了
犧牲自己去殺掉別人的話
就什麼都留不下來了
我沒有打算犧牲自己 渚
我只是單純要
殺掉這傢伙而已
既然已經這麼決定 就只能一條路走到黑了
真厲害
簡直像火山噴發一樣
茅野 這不是在演戲
這是她真心的想法
斷掉了 還在呯呯亂跳呢
僅僅數10秒的體力全開的戰鬥
她的精神就已經開始被觸手侵蝕了
怎麼啦 殺老師
我的頭已經不痛了
因為痛起來真爽
既然都被侵入到這種地步的話 那就已經太晚了
無論她能否復仇成功
戰鬥停止的數分之後
我想…她都會死…
這種…
這種事 真的是茅野所希望的暗殺嗎
來吧 去死吧 殺老師
茅野同學…
去死 去死 去死
殺老師 殺死我吧
救救我
夜空に泳ぐ月だって
那夜空中自由翱翔的月亮
手を伸ばせば届くの
是否也可以伸手觸及
そっと触れてみた 温かくて
輕輕觸碰 暖意融融
じんわり吸い込まれた
一點點將我包容
増えてく足跡　窓から見る景色も
無論是漸漸增加的腳印 還是透過窗戶看到的景色
無表情に流れながら 両手からこぼれていく
都邊無情的流逝 邊從雙手中滿溢而出
ゆらゆら揺れてた
輕輕搖曳
知らずにいた
在不知不覺中已在身邊
この手で触れてみるまで
直到這雙手觸及時才發覺
欠けた月の下　散らばったモノ
那散落在殘月之下的東西
拾い集めて確かめたい
想要拾取收集並加以確認
その全てを…
那所有的一切
請消除茅野同學的殺意
老師你會先被殺死的吧
學到的必殺技
給予被詛咒生命的完美死亡
成功了…
茅野　別跟我說這全都是你的演技